for:Es un ciclo que podemos utilizar cuando sabemos cuantas iteraciones vamos a necesitar por ejemplo imprimir en pantalla 1 al 5. Sabemos que tenemos utilizar la funcion imprimir que en este caso 5.
&&: Es un operador logico llamado "AND" la expresion va a ser True siempre y cuando las dos condiciones sea verdadera sino es False.
||:Es un operador logico llamado "OR" la expresion va a ser True tiene que haber alguna o ambas condiciones verdadera para que sea Tru. Devolvera False si las dos condiciones son falso. 
!:Es un operador logico llamado "NOT" se tu utiliza para negar una expresion por ejemplo si la condicion es True con el operador NOT seria ! condicion daria False. Siempre da como resultado booleano opuesto